Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Ibu)
(No Mercy)
(Tiada belas kasihan)
(All characters, organizations, groups,)
(Semua watak, organisasi, kumpulan,)
(and events in this drama are fictitious.)
(dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
(No Mercy)
(Tiada belas kasihan)
You're nothing but a parasite leaching off Koreans.
Anda tidak lain hanyalah parasit yang membasmi orang Korea.
And you think they'd let me in?
Dan anda fikir mereka akan membenarkan saya masuk?
Do I look like a joke to you?
Adakah saya kelihatan seperti jenaka kepada anda?
You think it's funny that I'm desperate to survive?
Anda fikir ia lucu bahawa saya terdesak untuk bertahan?
Is it funny to you, seeing me fighting for my life in the gutter?
Adakah ia lucu kepada anda, melihat saya berjuang untuk hidup saya di longkang?
You psycho jerk!
kau psiko jer!
(Director jerk)
(Geram pengarah)
You psycho jerk.
kau psiko jer.
Hello?
Hello?
Hey.
Hei.
Run a quick errand for me on your way here.
Jalankan tugas cepat untuk saya dalam perjalanan ke sini.
What?
apa?
What now?
Apa sekarang?
You know where Olim Telecom is, right?
Anda tahu di mana Olim Telecom berada, bukan?
Go there and pick up some stuff.
Pergi ke sana dan ambil beberapa barang.
What stuff?
barang apa?
Just filming props.
Hanya merakam alat peraga.
We'll load it straight into the car, so head out now.
Kami akan memuatkannya terus ke dalam kereta, jadi keluar sekarang.
I'll pay you when you're here.
Saya akan membayar anda apabila anda berada di sini.
You're really going to pay me today, right?
Anda benar-benar akan membayar saya hari ini, bukan?
Son of a bitch.
anak kecik.
You psycho jerk.
kau psiko jer.
You psycho jerk!
kau psiko jer!
Let's go.
jom pergi.
(The Woman from Yanbian)
(Wanita dari Yanbian)
Dad, enjoy the show.
Ayah, nikmati persembahannya.
Mom.
mak.
You scared me.
Awak takutkan saya.
(Notice of electric service termination)
(Notis penamatan perkhidmatan elektrik)
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
My phone had no signal, so I couldn't call.
Telefon saya tiada isyarat, jadi saya tidak dapat menghubungi.
Why isn't your phone getting a signal?
Mengapa telefon anda tidak mendapat isyarat?
Give me your phone.
Berikan saya telefon anda.
Please, don't bother and worry about yourself.
Tolonglah, jangan risau dan risaukan diri sendiri.
Why are you going in? I have to head out.
Kenapa awak nak masuk? Saya perlu keluar.
My goodness, look at this mess.
Ya ampun, lihatlah kekacauan ini.
Jeez.
Ya ampun.
You've been messing around with this acting stuff.
Anda telah bermain-main dengan perkara lakonan ini.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Are you still on sleeping pills?
Adakah anda masih mengambil pil tidur?
Wait.
Tunggu.
These are just vitamins. I stopped.
Ini hanya vitamin. saya berhenti.
Like hell you stopped.
Seperti neraka anda berhenti.
You think I'm a fool?
Awak fikir saya bodoh?
Good grief.
Kesedihan yang baik.
I was out of my mind to let you drop out of a perfectly good college...
Saya hilang akal untuk membiarkan anda keluar dari kolej yang sangat bagus...
just because you complained it wasn't for you. Who else can I blame?
hanya kerana anda merungut itu bukan untuk anda. Siapa lagi yang boleh saya salahkan?
If you keep living like this with those sleeping pills,
Jika anda terus hidup seperti ini dengan pil tidur itu,
your life is going to go down the drain before you know it, understand?
hidup anda akan pergi ke longkang sebelum anda tahu, faham?
Mom.
mak.
Did I ever ask you to approve of my acting?
Adakah saya pernah meminta anda bersetuju dengan lakonan saya?
Besides,
selain itu,
I've got a show tonight.
Saya ada persembahan malam ini.
Have you ever come to see your daughter perform, even once?
Pernahkah anda datang untuk melihat anak perempuan anda membuat persembahan, walaupun sekali?
You threw away that bright future ahead of you...
Anda membuang masa depan yang cerah itu di hadapan anda...
and now live like this. That's why I'm telling you this.
dan kini hidup seperti ini. Itulah sebabnya saya memberitahu anda ini.
Bright future? Don't make me laugh.
Masa depan cerah? Jangan buat saya ketawa.
And what kind of life are you living, Mom?
Dan apakah jenis kehidupan yang anda jalani, Ibu?
Your life without ever having a dream is...
Hidup anda tanpa pernah mempunyai impian adalah...
more pathetic than mine.
lebih menyedihkan daripada saya.
You know that?
Anda tahu itu?
(Director jerk)
(Geram pengarah)
The costume team will drop the clothes off in Dongmyo.
Pasukan kostum akan menurunkan pakaian di Dongmyo.
Bring a bag with you, something sturdy.
Bawa beg bersama anda, sesuatu yang kukuh.
You're really going to pay me this time, right?
Anda benar-benar akan membayar saya kali ini, bukan?
Today's tough.
hari ini sukar.
I just paid rent, and I've got nothing left.
Saya baru sahaja membayar sewa, dan saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
I'll pay you when the money comes in later.
Saya akan bayar awak bila duit masuk nanti.
I got fooled again.
Saya tertipu lagi.
Then I can't just hand it over to you for free.
Kemudian saya tidak boleh menyerahkannya kepada anda secara percuma.
(Phone repair, used phones)
(Pembaikan telefon, telefon terpakai)
What kind of phone do you want?
Apakah jenis telefon yang anda mahu?
- Anything's fine. - Anything?
- Apa-apa pun boleh. - Apa-apa?
All right then.
Baiklah kalau begitu.
Excuse me.
maafkan saya.
I left it there. Just take it.
Saya meninggalkannya di sana. Ambil sahaja.
Ta-da.
ya.
It's a prepaid plan, okay?
Ia adalah pelan prabayar, okay?
Look, let me explain.
Lihat, biar saya jelaskan.
Here's prepaid 350,
Inilah prabayar 350,
and prepaid 450. If you use it on H or G network...
dan prabayar 450. Jika anda menggunakannya pada rangkaian H atau G...
A criminal ring running a voice phishing scam...
Sebuah cincin penjenayah menjalankan penipuan pancingan data suara...
based in a Shandong apartment has been caught by police.
yang berpangkalan di sebuah apartmen Shandong telah ditangkap oleh polis.
According to the voice phishing crime unit at the Seongan Police Agency,
Menurut unit jenayah pancingan data suara di Agensi Polis Seongan,
they were mostly people in their 20s and 30s struggling to find job,
mereka kebanyakannya berumur 20-an dan 30-an yang bergelut untuk mencari pekerjaan,
who fell for job ads about easy money...
yang jatuh untuk iklan kerja tentang wang mudah...
and ended up joining the scheme.
dan akhirnya menyertai skim itu.
Let's verify your personal information.
Mari sahkan maklumat peribadi anda.
Names?
Nama?
Ye Won Joo.
Ye Won Joo.
Park Dae Hee.
Park Dae Hee.
Kang Han Gu.
Kang Han Gu.
Min Sang Gi.
Lagu Saya Berikan.
You all sound amazing.
Anda semua terdengar hebat.
Did you all take vocal lessons together somewhere?
Adakah anda semua mengikuti pelajaran vokal bersama-sama di suatu tempat?
If so, tell me. I might have to check it out too.
Jika ya, beritahu saya. Saya mungkin perlu menyemaknya juga.
What's so funny? I'm serious.
Apa yang kelakar? Saya serius.
I'm actually almost perfect,
Saya sebenarnya hampir sempurna,
except for one flaw.
kecuali satu kecacatan.
What is it?
Apa itu?
Maybe it's my voice,
Mungkin itu suara saya,
but no matter how many times I tell them to stop,
tetapi tidak kira berapa kali saya menyuruh mereka berhenti,
they just won't listen.
mereka hanya tidak akan mendengar.
So that's on me, right?
Jadi itu pada saya, bukan?
I see.
saya nampak.
Nice to see you again, Detective.
Gembira dapat berjumpa lagi, Detektif.
It's not like you're performing at some annual idol group event.
Ia tidak seperti anda membuat persembahan di beberapa acara kumpulan idola tahunan.
So, is this a year-end greeting?
Jadi, adakah ini ucapan akhir tahun?
It's a New Year's greeting.
Ia adalah ucapan Tahun Baru.
Detective. Happy New Year.
Detektif. Selamat Tahun Baru.
May you live a long life with illness,
Semoga panjang umur dengan penyakit,
no, I mean, a long life in good health.
tidak, maksud saya, umur yang panjang dalam kesihatan yang baik.
Detective Park.
Taman Detektif.
I just got some intel.
Saya baru mendapat intel.
The Ilseong clan are in Korea.
Puak Ilseong berada di Korea.
You mean Team Leader Park Min Su from Daehwan Loan Services?
Anda maksudkan Ketua Pasukan Park Min Su daripada Daehwan Loan Services?
Exactly.
Tepat sekali.
Looks like the ringleader...
Nampaknya ketua...
has sneaked in himself because of the drug deal.
telah menyelinap dalam dirinya kerana urusan dadah.
Wait, he came himself, without sending his underlings?
Tunggu, dia datang sendiri, tanpa menghantar orang bawahannya?
So they must have some connection.
Jadi mereka mesti ada kaitan.
For some reason, the Chinese police...
Atas sebab tertentu, polis China...
won't cooperate much regarding them.
tidak akan banyak bekerjasama mengenai mereka.
No matter how much we bribe and sweet-talk them.
Tidak kira berapa banyak kita menyogok dan bercakap manis kepada mereka.
And yet,
Namun,
they just decided to come to Korea?
mereka baru memutuskan untuk datang ke Korea?
What did the higher-ups say?
Apa kata orang atasan?
They say leave them alone.
Mereka berkata biarkan mereka sahaja.
What?
apa?
Apparently, stirring the hornet's nest won't do any good.
Nampaknya, mengacau sarang tebuan tidak akan membawa manfaat.
They're tied to some political big shot.
Mereka terikat dengan beberapa pukulan besar politik.
That's not how it should be.
Bukan begitu sepatutnya.
If they have political connections,
Jika mereka mempunyai hubungan politik,
their crimes get erased?
kejahatan mereka terhapus?
Just leave them alone.
Biarkan sahaja mereka.
This isn't a request. It's an order from above.
Ini bukan permintaan. Ia adalah pesanan dari atas.
Still...
Masih...
Fine.
baiklah.
What good comes from getting on the higher-ups' bad side?
Apakah kebaikan yang diperolehi daripada berada di sisi buruk orang atasan?
They've never liked me anyway.
Mereka tidak pernah menyukai saya.
Hey.
Hei.
You graduated from the police academy.
Anda lulus dari akademi polis.
Why are you always acting out?
Kenapa awak selalu berlakon?
I'll just...
Saya hanya akan...
step out for a smoke.
melangkah keluar untuk merokok.
Anyway, you need to stay put this time. Got it?
Bagaimanapun, anda perlu berdiam diri kali ini. faham?
Of course.
Sudah tentu.
It's an order from above.
Ia adalah pesanan dari atas.
Hey, Jong Chan.
Hei, Jong Chan.
Contact the traffic investigation unit for me.
Hubungi unit siasatan trafik untuk saya.
Ma'am.
Puan.
It's so annoying.
Ia sangat menjengkelkan.
Just think about it.
Fikirkan sahaja.
Can't you do the math?
Awak tak boleh buat matematik ke?
No, I just need a SIM card.
Tidak, saya hanya perlukan kad SIM.
Give me the cheapest one.
Beri saya yang paling murah.
Listen up, ma'am.
Dengar, puan.
You said you have a daughter in China. Don't you call her?
Awak kata awak ada anak perempuan di China. Jangan awak panggil dia?
Well...
Nah...
Exactly. If you activate the device and use the G network,
Tepat sekali. Jika anda mengaktifkan peranti dan menggunakan rangkaian G,
it's perfect.
ia sempurna.
My goodness.
Ya ampun.
Come on, ma'am.
Jom puan.
Technically, giving more than the official subsidy is illegal,
Secara teknikalnya, memberi lebih daripada subsidi rasmi adalah haram,
but I'll do it on the side for you.
tetapi saya akan melakukannya di sebelah untuk anda.
I'm even knocking $130 off the device...
Saya malah mengeluarkan $130 daripada peranti...
by $130 myself.
oleh $130 sendiri.
I'll take care of it all, okay?
Saya akan uruskan semuanya, okay?
Paying in full, okay?
Bayar penuh, okay?
Mom.
mak.
I looked everywhere, but you weren't home.
Saya mencari ke mana-mana, tetapi awak tiada di rumah.
I asked the uncle at the restaurant, and he didn't know either.
Saya tanya pakcik kat kedai makan tu pun dia tak tahu.
And here you are, getting played by this low-level punk?
Dan di sini anda, dipermainkan oleh punk peringkat rendah ini?
What?
apa?
Weren't you here to pick up some movie props earlier?
Bukankah anda di sini untuk mengambil beberapa alat peraga filem tadi?
Ma'am.
Puan.
Is she really your daughter?
Adakah dia benar-benar anak perempuan awak?
Just because someone picks up props doesn't mean they're Korean.
Hanya kerana seseorang mengambil prop tidak bermakna mereka orang Korea.
Mom.
mak.
I didn't tell you so I could surprise you. Surprised?
Saya tidak memberitahu anda supaya saya boleh mengejutkan anda. Terkejut?
Gosh, Mom.
Aduh, mak.
I've missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
Hong Hwa. You came to see me.
Hong Hwa. Awak datang jumpa saya.
Look at you.
Tengok awak.
With that grumpy face of yours,
Dengan wajah pemarahmu itu,
how's anyone supposed to like you?
bagaimana orang boleh menyukai anda?
Stop lying. Just give her the cheapest SIM card.
Berhenti berbohong. Berikan sahaja kad SIM yang paling murah.
Chop-chop.
cincang-cincang.
Well then.
Baiklah.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
I never thought I'd get help from another Chinese-Korean.
Saya tidak pernah terfikir akan mendapat bantuan daripada orang Cina-Korea yang lain.
Where are you from?
awak dari mana?
I'm from Longjing.
Saya dari Longjing.
I'm from Gyeongsang-do.
Saya dari Gyeongsang-do.
Gyeongsang-do?
Gyeongsang-do?
You scared me.
Awak takutkan saya.
Thank you.
terima kasih.
Tell your daughter to treat her mom well.
Beritahu anak perempuan anda untuk melayan ibunya dengan baik.
Seongsu Vocational High School.
Sekolah Menengah Vokasional Seongsu.
Hong Hwa is my son.
Hong Hwa adalah anak saya.
I'm living with my son.
Saya tinggal dengan anak saya.
(Olim Telecom)
(Olim Telecom)
(The Woman from Yanbian)
(Wanita dari Yanbian)
(So Min Soup and Rice)
(So ​​Min Sup dan Nasi)
Can I spend this Christmas...
Bolehkah saya menghabiskan Krismas ini...
with a beautiful lady from Yanbian?
dengan seorang wanita cantik dari Yanbian?
Dad.
Ayah.
Wait, the show is at 6 p.m. It's coming up soon.
Tunggu, tayangannya pukul 6 petang. Tak lama lagi.
Come and have a hearty soup before you go.
Datang dan nikmati sup yang enak sebelum anda pergi.
I can't, I have rehearsal, I have to go.
Saya tidak boleh, saya ada latihan, saya perlu pergi.
I guess there's nothing I can do.
Saya rasa tiada apa yang boleh saya lakukan.
I was going to host an actor for a meal after a long time...
Saya akan menjadi hos seorang pelakon untuk makan selepas sekian lama...
and get a signature to display at the restaurant.
dan dapatkan tandatangan untuk dipamerkan di restoran.
Well then,
Baiklah,
Break a leg, superstar.
Patah kaki, superstar.
Stop it.
Hentikan.
- Bye. - All right.
- Selamat tinggal. - Baiklah.
Dad, you don't have to come if you're busy.
Ayah tak payah datang kalau sibuk.
Hey.
Hei.
You can just ask your mom and dad to come to your show.
Anda hanya boleh meminta ibu dan ayah anda untuk datang ke persembahan anda.
See you later, sweetie.
Jumpa lagi, sayang.
- You got this! - I got this!
- Anda mendapat ini! - Saya dapat ini!
I'm off now.
Saya pergi sekarang.
For the stabbing scene,
Untuk adegan tikam,
should we adjust the timing again?
patutkah kita menyesuaikan masa semula?
The director is looking for you, like, right now.
Pengarah sedang mencari anda, seperti, sekarang.
Is something going on?
Adakah sesuatu berlaku?
Not really.
Tidak juga.
Then why's he freaking out again?
Jadi kenapa dia gelabah lagi?
Hye Dam, you know what they say?
Hye Dam, anda tahu apa yang mereka katakan?
Even a nobleman's servant won't work...
Hamba bangsawan pun takkan kerja...
if they won't get paid.
jika mereka tidak akan dibayar.
Lee Seung Tae is always like that, nothing new.
Lee Seung Tae sentiasa begitu, tiada yang baru.
Really now?
Betul ke sekarang?
Look over there, buddy.
Lihat di sana, kawan.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Let me know what you'd like to eat, I'll bring it right to you.
Beritahu saya apa yang anda ingin makan, saya akan bawakan terus kepada anda.
She's collecting what she's owed, running errands for Lee Seung Tae's wife.
Dia mengutip apa yang dia terhutang, menjalankan tugas untuk isteri Lee Seung Tae.
And look over there.
Dan lihat di sana.
His situation is a bit better.
Keadaannya lebih baik sedikit.
At least, he landed a small role...
Sekurang-kurangnya, dia mendapat peranan kecil...
in the crime film the director's making.
dalam filem jenayah yang dibuat oleh pengarah.
But guess what?
Tetapi rasa apa?
No pay whatsoever.
Tiada bayaran apa-apa.
Everyone's scrambling to get even a bit of the money he swindled.
Semua orang berebut untuk mendapatkan sedikit pun wang yang ditipunya.
I'm also collecting the money he owes me.
Saya juga sedang mengumpul wang yang dia berhutang dengan saya.
What?
apa?
I stole the bag today.
Saya mencuri beg itu hari ini.
I'm going to sell everything in the bag.
Saya akan menjual segala-galanya dalam beg.
What?
apa?
I wondered why you've been quiet these days.
Saya tertanya-tanya kenapa awak senyap hari ini.
What are you going to do? That's theft.
Apa yang anda akan lakukan? Itu kecurian.
What do you mean? Isn't what he did to us the same thing?
apa maksud awak? Bukankah apa yang dia lakukan kepada kita adalah sama?
So Min.
Jadi Min.
Where's Ha So Min?
Mana Ha So Min?
Where's this bitch?
Mana jalang ni?
Maybe she's rehearsing?
Mungkin dia sedang berlatih?
What's the matter?
Apa masalahnya?
I told that crazy bitch
Saya memberitahu jalang gila itu
to pick up something, and she stashed them somewhere.
untuk mengambil sesuatu, dan dia menyimpannya di suatu tempat.
You're finished today.
Anda telah selesai hari ini.
Come back safely before the show.
Kembali dengan selamat sebelum pertunjukan.
No, what did I do wrong?
Tidak, apa salah saya?
You should debut first.
Awak patut debut dulu.
Just thinking about you two going at it, my head is shaking.
Hanya memikirkan tentang kamu berdua, kepala saya bergetar.
Grab it.
Ambillah.
Then today,
Kemudian hari ini,
- it's a solid magnitude eight. - Come on, So Min.
- ia adalah lapan magnitud pepejal. - Ayuh, So Min.
Don't push me. Why do I have to go?
Jangan tolak saya. Kenapa saya perlu pergi?
- Get out. - I'm not going.
- Keluar. - Saya tidak akan pergi.
- Gyu Jong. - Yes, sir.
- Gyu Jong. - Ya, tuan.
Do you know why this tiny thing can be useful?
Adakah anda tahu mengapa perkara kecil ini boleh berguna?
I don't know, sir.
Saya tidak tahu, tuan.
It shows people at their lowest.
Ia menunjukkan orang pada tahap terendah.
This tiny powder can make the clever idiot,
Serbuk kecil ini boleh membuat bodoh yang pandai,
and good people turn into scum,
dan orang baik berubah menjadi sampah,
right into criminals.
betul-betul menjadi penjenayah.
Jeez.
Ya ampun.
I can't stay away from Korea because I miss this smell.
Saya tidak boleh berjauhan dengan Korea kerana saya merindui bau ini.
The 6 p.m. show is starting now.
Pertunjukan pukul 6 petang bermula sekarang.
Let me check your tickets on this side.
Biar saya periksa tiket anda di sebelah sini.
Hello?
Hello?
When are you coming? The show's starting now.
Bila awak nak datang? Pertunjukan bermula sekarang.
Why are you being so annoying?
Kenapa awak sangat menjengkelkan?
Come on.
Ayuh.
Who cares about the bouquet? It's the show that matters.
Siapa yang mengambil berat tentang sejambak itu? Pertunjukan itu yang penting.
It would've been great if you bought it ahead of time.
Alangkah baiknya jika anda membelinya lebih awal.
Hello?
Hello?
Once the show starts, you can’t get in.
Sebaik sahaja persembahan bermula, anda tidak boleh masuk.
So you need to hurry.
Jadi anda perlu cepat.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
It keeps acting up.
Ia terus bertindak.
Let's see. Let's go.
Jom tengok. jom pergi.
(Price $70)
(Harga $70)
(Price $60)
(Harga $60)
Are you looking for any particular flowers?
Adakah anda sedang mencari bunga tertentu?
I'm just looking for something for my daughter.
Saya hanya mencari sesuatu untuk anak perempuan saya.
Is it for her birthday?
Adakah untuk hari lahirnya?
No, it's not.
Tidak, tidak.
Let me pick something for you.
Biar saya pilih sesuatu untuk awak.
What's the occasion?
Apa majlis?
My daughter's performing in a play.
Anak perempuan saya membuat persembahan dalam drama.
She's playing the lead.
Dia memainkan peranan utama.
Your daughter's an actress?
Anak perempuan awak seorang pelakon?
If she takes after you, no wonder she's got the lead role.
Jika dia mengejar anda, tidak hairanlah dia mendapat watak utama.
My goodness.
Ya ampun.
Wow.
Wah.
Are these camilias?
Adakah ini kamilia?
So beautiful.
sangat cantik.
They're very popular in winter.
Mereka sangat popular pada musim sejuk.
Want me to make this into a bouquet?
Mahu saya jadikan ini sebagai sejambak?
Yes, one please.
Ya, tolong satu.
(Police checkpoint)
(Polis pemeriksaan)
You idiot, can't you drive better?
Bodoh, tidakkah kamu boleh memandu dengan lebih baik?
- Well, sir. - What?
- Baiklah, tuan. - Apa?
There’s a police checkpoint ahead.
Ada??? satu pusat pemeriksaan polis di hadapan.
What?
apa?
Damn it.
sial.
What are you doing? Hit the gas.
awak buat apa? Pukul gas.
Cops are everywhere.
Polis ada di mana-mana.
Shit, then get out.
Sial, kemudian keluar.
Sorry?
Maaf?
Go distract them. Move aside.
Pergi mengalih perhatian mereka. Ke tepi.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Come over here.
Datang ke sini.
You idiot, are you counting on me to save you?
Bodoh, adakah anda bergantung pada saya untuk menyelamatkan anda?
I said get out!
Saya kata keluar!
Stop the car.
Hentikan kereta.
Stand the car now!
Berdiri kereta sekarang!
Damn it.
sial.
Stupid bastards.
Bangsat bodoh.
Doors close in one minute.
Pintu ditutup dalam satu minit.
The show is starting. Hurry and take your seats.
Pertunjukan bermula. Cepat dan ambil tempat duduk anda.
She's unbelievable.
Dia sukar dipercayai.
I'm running late.
Saya lambat.
Hello?
Hello?
Why's this acting up again?
Kenapa ini berlakon lagi?
I'm already late.
Saya sudah lewat.
It's okay.
tak apa.
I'm right here.
Saya di sini.
Chang Ok, you got citizenship thanks to me,
Chang Ok, anda mendapat kerakyatan terima kasih kepada saya,
have a baby,
mempunyai bayi,
stay fed,
tetap makan,
and even have a house.
dan juga mempunyai rumah.
But...
Tetapi...
what's with all the complaints?
ada apa dengan semua aduan?
I give you money regularly, yet you still act like a bitch!
Saya memberi anda wang secara tetap, tetapi anda masih bertindak seperti jalang!
Bitch?
jalang?
I'm late.
saya dah lambat.
My goodness.
Ya ampun.
What the heck? This is unbelievable.
Apa kejadahnya? Ini sukar dipercayai.
What's wrong with this?
Apa yang salah dengan ini?
Did I ever have something like that to begin with?
Adakah saya pernah mempunyai sesuatu seperti itu untuk bermula?
A house,
sebuah rumah,
family,
keluarga,
and country.
dan negara.
When did I ever have any of that?
Bilakah saya pernah mengalami semua itu?
What?
apa?
Let's see if that's true.
Mari kita lihat jika itu benar.
You psycho jerk!
kau psiko jer!
That bastard, this thing is pricey.
Bajingan itu, benda ini mahal.
What the hell? I have no time for this.
Apa kejadahnya? Saya tiada masa untuk ini.
Hey.
Hei.
Damn it.
sial.
I've got bad luck all over me.
Saya mendapat nasib malang.
That scared the hell out of me!
Itu menakutkan saya!
My daughter...
anak perempuan saya...
got her first lead role.
mendapat peranan utama pertamanya.
I...
saya...
I have to go.
Saya perlu pergi.
I have to be there.
Saya perlu berada di sana.
Crap.
Crap.
What kind of bullshit is that? What does that have to do with me?
Apakah jenis omong kosong itu? Apa kaitannya dengan saya?
Please.
Tolonglah.
Hold on.
Bertahanlah.
Lady.
Puan.
Your voice is quite convincing.
Suara awak cukup meyakinkan.
Right?
Betul ke?
Awesome!
Hebat!
Perfect acting!
Lakonan yang sempurna!
Damn, she's heavy.
Alamak, dia berat.
Lady, get some rest.
Puan, berehatlah.
(The Woman from Yanbian)
(Wanita dari Yanbian)
Ta-da.
ya.
What?
apa?
I'm officially a dad of an actress now.
Saya secara rasminya adalah bapa kepada seorang pelakon sekarang.
I’m the dad with the most gorgeous daughter.
Saya ialah ayah yang mempunyai anak perempuan yang paling cantik.
- I'm embarrassed. Stop it. - Why?
- Saya malu. Hentikan. - Kenapa?
I came with your mom,
Saya datang dengan ibu awak,
but in the middle...
tapi di tengah...
Hang on. Let me call her.
Bertahan. Biar saya telefon dia.
How far has she gone?
Sejauh mana dia telah pergi?
Why isn't she picking up?
Kenapa dia tidak angkat?
Answer the phone.
Jawab telefon.
Never mind.
Tak kisahlah.
I'm telling you. She went to buy some flowers.
Saya beritahu awak. Dia pergi membeli beberapa bunga.
She may sound cold,
Dia mungkin terdengar sejuk,
but she's been dying to see you on stage.
tetapi dia sangat ingin melihat anda di atas pentas.
She always talks about you to customers at our shop.
Dia selalu bercakap tentang anda kepada pelanggan di kedai kami.
She just can't stop talking about you,
Dia tidak boleh berhenti bercakap tentang anda,
so I have to stop her all the time.
jadi saya perlu menghalangnya sepanjang masa.
Dad.
Ayah.
What?
apa?
Don't try so hard.
Jangan cuba sangat.
No, it's not that. It's true.
Tidak, bukan itu. Memang betul.
You aren't going? I'm hungry.
Anda tidak akan pergi? saya lapar.
Wait.
Tunggu.
Mom will be here soon. Let's just wait a bit.
Ibu akan sampai ke sini tidak lama lagi. Kita tunggu sebentar.
- If you don't want to, I'll just go. - Wait.
- Jika awak tidak mahu, saya akan pergi. - Tunggu.
Seriously.
Serius.
Take care of the car and go fetch Gyu Jong.
Jaga kereta dan pergi ambil Gyu Jong.
If the cops catch him, it's going to be a headache.
Jika polis menangkapnya, ia akan menjadi sakit kepala.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I almost forgot.
Saya hampir terlupa.
Lady, it's time to wake up.
Puan, sudah tiba masanya untuk bangun.
Wake up.
bangun.
(Emergency call 112)
(Panggilan kecemasan 112)
(No service in this area)
(Tiada perkhidmatan di kawasan ini)
Hey.
Hei.
All clear.
Semua jelas.
Look here.
Tengok sini.
Press it three times quickly.
Tekan tiga kali dengan cepat.
- Here, three times. - Three times.
- Di sini, tiga kali. - Tiga kali.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
(SOS message will be sent shortly)
(Mesej SOS akan dihantar sebentar lagi)
There we go.
Di sana kita pergi.
- Let's see. - That worked.
- Mari kita lihat. - Itu berjaya.
See, the SOS alert gets sent to me.
Lihat, amaran SOS dihantar kepada saya.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
Keep this in mind...
Ingat ini...
and in an emergency, press it quickly three times.
dan dalam keadaan kecemasan, tekan dengan cepat tiga kali.
Okay.
Okay.
(SOS message will be sent to Honey shortly)
(Mesej SOS akan dihantar kepada Honey sebentar lagi)
(No service in this area)
(Tiada perkhidmatan di kawasan ini)
(Missing Person - Kim Mi Yang)
(Orang Hilang - Kim Mi Yang)
(So Min Soup and Rice, Lease available)
(So ​​Min Sup dan Nasi, Pajakan disediakan)
Excuse me.
maafkan saya.
- No, thanks. - Please take a look at this.
- Tidak, terima kasih. - Sila lihat ini.
Could you please take a look at this?
Bolehkah anda lihat ini?
- No, thanks. - Excuse me.
- Tidak, terima kasih. - Maafkan saya.
Can you take a look at this?
Bolehkah anda melihat ini?
Hello?
Hello?
Go ahead, sir.
Teruskan, tuan.
I saw the person you're looking for.
Saya melihat orang yang anda cari.
You saw my wife? Where?
Awak nampak isteri saya? di mana?
It'd be no fun if I just told you for free.
Tidak seronok jika saya memberitahu anda secara percuma.
Come to where I am.
Datang ke tempat saya berada.
Yes, sir. I'll be right there. Where is that?
Ya, tuan. Saya akan ke sana. Di mana itu?
Where...
Di mana...
Give it here.
Berikan di sini.
Hello?
Hello?
Why would you just hang up like that? They might have really seen her.
Mengapa anda hanya meletakkan telefon seperti itu? Mereka mungkin benar-benar melihatnya.
It's already been a week since she disappeared.
Sudah seminggu dia menghilangkan diri.
Yet...
Namun...
why do you keep falling for it?
kenapa awak terus jatuh cinta?
This one might actually be real.
Yang ini sebenarnya mungkin nyata.
Don't just believe it unless you actually hear Mom's voice.
Jangan percaya begitu sahaja melainkan anda benar-benar mendengar suara ibu.
Are there any flyers left?
Adakah terdapat sebarang risalah yang tinggal?
Why? What's going on?
kenapa? Apa yang berlaku?
I'm sorry.
saya minta maaf.
- Hye Dam. - Yes?
- Hye Dam. - Ya?
Can you take him home?
Bolehkah anda membawanya pulang?
I'll finish up here.
Saya akan selesaikan di sini.
Okay.
Okay.
Let's go.
jom pergi.
(Looking for missing family - Kim Mi Yang)
(Mencari keluarga yang hilang - Kim Mi Yang)
(Statement - Ha So Min)
(Kenyataan - Ha So Min)
She was last seen at the flower shop, right?
Dia kali terakhir dilihat di kedai bunga, bukan?
We checked the cars parked nearby,
Kami memeriksa kereta yang diletakkan berhampiran,
but the dashcams were off.
tetapi kamera pemuka dimatikan.
What about location tracking?
Bagaimana pula dengan penjejakan lokasi?
Ms. Kim Mi Yang is listed as a runaway,
Cik Kim Mi Yang disenaraikan sebagai pelarian,
so there's no legal ground to track her.
jadi tiada alasan undang-undang untuk menjejakinya.
For me...
Bagi saya...
For her daughter, she bought flowers.
Untuk anak perempuannya, dia membeli bunga.
And yet she's considered a runaway?
Namun dia dianggap pelarian?
That's what the law says.
Itulah yang dikatakan undang-undang.
That's the law.
Itu undang-undang.
This kind of case is quite tricky from our side.
Kes seperti ini agak rumit dari pihak kami.
Park Jeong Hun.
Park Jeong-Hun.
I told you to stay out of trouble, and you did it anyway?
Saya memberitahu anda untuk mengelakkan masalah, dan anda melakukannya juga?
This time, you used a DUI checkpoint as an excuse to head to the scene?
Kali ini, anda menggunakan pusat pemeriksaan DUI sebagai alasan untuk menuju ke tempat kejadian?
You crazy idiot!
Bodoh gila!
Sir.
Tuan.
I swear I genuinely went out to help.
Saya bersumpah saya benar-benar keluar untuk membantu.
How was I supposed to know...
Bagaimana saya boleh tahu...
the ringleader would pop up...
ketuanya akan muncul...
out of nowhere?
entah dari mana?
You think I don’t know you?
Awak rasa saya tak kenal awak?
The commissioner’s going ballistic about this.
Pesuruhjaya akan balistik tentang perkara ini.
I told you not to poke the hornet’s nest.
Saya beritahu awak jangan cucuk sarang tebuan.
Detective.
Detektif.
Are you out on duty?
Adakah anda keluar bertugas?
I'm looking into traffic accident records around Seongnae-dong.
Saya sedang meneliti rekod kemalangan jalan raya di sekitar Seongnae-dong.
I'm totally getting chewed out.
Saya benar-benar dimamah.
Take care.
Jaga diri.
- Hello? - Yes.
- Hello? - Ya.
Are you listening to me? Where are you now?
Adakah anda mendengar saya? Di manakah anda sekarang?
I'm on my way.
Saya dalam perjalanan.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
I'm not looking for some lost item.
Saya tidak mencari barang yang hilang.
My mom is missing.
mak saya hilang.
How am I supposed to wait?
Bagaimana saya harus menunggu?
We're doing everything we can for now.
Kami sedang melakukan semua yang kami mampu buat masa ini.
Everything?
Semuanya?
Please calm down.
Tolong bertenang.
Ha So Min?
Ha So Min?
(Women and Juvenile Affairs Unit)
(Unit Hal Ehwal Wanita dan Juvana)
With the New Year here, the big ski resorts...
Dengan Tahun Baru di sini, pusat peranginan ski yang besar...
were packed with family visitors.
sesak dengan pengunjung keluarga.
(My wife)
(Isteri saya)
Honey?
sayang?
Honey, I'm scared.
Sayang, saya takut.
What's wrong? Where are you?
apa salahnya awak kat mana?
I’ve been hit by a hit-and-run.
Saya???telah terkena langgar lari.
Calm down and tell me exactly what happened.
Bertenang dan beritahu saya apa yang berlaku.
Hit-and-run?
Pukul-lari?
I'm the hit-and-run driver.
Saya pemandu langgar lari.
I'm sorry about that.
Saya minta maaf tentang itu.
I ran over your wife with my car.
Saya melanggar isteri awak dengan kereta saya.
Where are you?
awak kat mana?
Is she hurt badly?
Adakah dia terluka teruk?
I'll be right there. Where is she?
Saya akan ke sana. Di mana dia?
Here? It's a bit far.
Di sini? Agak jauh.
Seeing someone dying...
Melihat seseorang mati...
made me feel terrible.
membuat saya berasa teruk.
But I don't want to spend my money to take her to the hospital.
Tetapi saya tidak mahu menghabiskan wang saya untuk membawanya ke hospital.
Why?
kenapa?
Because there was nobody around.
Kerana tiada sesiapa di sekeliling.
I could've just gone on my way.
Saya boleh sahaja pergi dalam perjalanan.
Sir.
Tuan.
Let's cut to the chase.
Mari kita potong untuk mengejar.
I'll bring your wife back.
Saya akan bawa balik isteri awak.
How much will you pay me?
Berapa banyak awak akan bayar saya?
Are you sure...
Adakah anda pasti...
Are you sure she's my wife?
Adakah anda pasti dia isteri saya?
You can talk to her.
Anda boleh bercakap dengannya.
Honey.
Sayang.
Where exactly did you get hurt?
Di manakah anda terluka?
How did that happen?
Bagaimana ia berlaku?
I was buying flowers near Seongnae intersection.
Saya sedang membeli bunga berhampiran persimpangan Seongnae.
Mi Yang.
Mi Yang.
Right, just to be safe,
Betul, hanya untuk selamat,
what happens if you call the police?
apa yang berlaku jika anda menghubungi polis?
Please, sir.
Tolong tuan.
I swear
saya bersumpah
I will never call the police, not ever. Please...
Saya tidak akan memanggil polis, tidak sekali-kali. Tolong...
just let my wife...
biar isteri saya...
come home alive. I beg you, sir.
pulang hidup. Saya mohon, tuan.
Okay, now we're talking.
Okay, sekarang kita bercakap.
So what's your offer?
Jadi apa tawaran anda?
We haven't seen each other since college, right?
Kita tak jumpa sejak kolej kan?
I still remember when we were training at the Police Academy,
Saya masih ingat semasa kami menjalani latihan di Akademi Polis,
you were the best at the fitness test among the freshmen.
anda adalah yang terbaik dalam ujian kecergasan di kalangan pelajar baru.
When you suddenly dropped out,
Apabila anda tiba-tiba berhenti kerja,
I was disappointed.
Saya kecewa.
Looks like you did become a cop.
Nampaknya awak dah jadi polis.
Yeah.
Ya.
Right, anyway,
Betul, bagaimanapun,
did something happen to your family?
adakah sesuatu berlaku kepada keluarga anda?
My mom disappeared.
Ibu saya hilang.
She disappeared?
Dia hilang?
When?
bila?
A week ago, near Seongnae Industrial Complex Intersection.
Seminggu lepas, dekat Persimpangan Kompleks Perindustrian Seongnae.
Seongnae Industrial Complex Intersection?
Persimpangan Kompleks Perindustrian Seongnae?
Seongnae Industrial Complex.
Kompleks Perindustrian Seongnae.
When exactly was that?
Bilakah sebenarnya itu?
Around 6 p.m., she was caught on the security camera...
Sekitar jam 6 petang, dia ditangkap kamera keselamatan...
leaving a flower shop.
meninggalkan kedai bunga.
A flower shop.
Sebuah kedai bunga.
Yes, hello?
Ya, hello?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Yes, I'm almost there.
Ya, saya hampir sampai.
Right now? I'm out front of Saebit Bank.
Sekarang ni? Saya berada di hadapan Bank Saebit.
Why isn't it coming down?
Kenapa ia tidak turun?
Yes, I'll come up right now.
Ya, saya akan datang sekarang.
(My wife)
(Isteri saya)
Hold on, I'm almost there.s
Tunggu, saya hampir sampai.s
Give me a moment.
Beri saya sekejap.
Hold on!
Bertahan!
Move as fast as you can...
Bergerak sepantas mungkin...
and get the OTP card first.
dan dapatkan kad OTP dahulu.
If the money isn't in by 4:10 p.m. like we agreed,
Jika wang tidak masuk sebelum pukul 4:10 petang seperti yang kita persetujui,
we'll take care of your wife.
kami akan menjaga isteri anda.
Yes, understood.
Ya, faham.
If you set the OTP limit to the max,
Jika anda menetapkan had OTP kepada maksimum,
you can send up to $100,000 per transaction and $500,000 a day.
anda boleh menghantar sehingga $100,000 setiap transaksi dan $500,000 sehari.
You haven’t made any big transactions recently.
Anda belum membuat sebarang transaksi besar baru-baru ini.
Why do you want to raise the limit?
Mengapa anda mahu menaikkan had?
For my wife.
Untuk isteri saya.
For my wife's surgery.
Untuk pembedahan isteri saya.
Have you ever gotten a call from someone pretending to be the prosecutor’s office,
Pernahkah anda mendapat panggilan daripada seseorang yang berpura-pura menjadi pejabat pendakwaraya,
the police, or the Financial Supervisory Service?
polis, atau Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan?
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
Did anyone ask you to withdraw money?
Adakah sesiapa meminta anda mengeluarkan wang?
No, it's nothing like that.
Tidak, ia tidak seperti itu.
I'm allowed to take out my own money! I haven't done anything wrong.
Saya dibenarkan mengeluarkan wang saya sendiri! Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Why are you holding up when I’ve got no time?
Kenapa awak menahan diri sedangkan saya tiada masa?
I’m in a rush, please process this quickly.
Saya tergesa-gesa, sila proses ini dengan cepat.
Please, I'm begging you.
Tolong, saya merayu.
(Saebit Bank)
(Saebit Bank)
($50,000 sent)
($50,000 dihantar)
(Enter OTP code)
(Masukkan kod OTP)
Hello?
Hello?
Yes, I just sent it.
Ya, saya baru sahaja menghantarnya.
What do I do next?
Apa yang saya lakukan seterusnya?
Wait at home until I call you back.
Tunggu di rumah sehingga saya menghubungi awak semula.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
What if you don't call me?
Bagaimana jika anda tidak menghubungi saya?
What if my wife just disappears?
Bagaimana jika isteri saya hilang begitu sahaja?
Please promise me.
Tolong janji dengan saya.
Promise me you'll bring her back safe.
Janji dengan saya awak akan bawa dia balik dengan selamat.
Okay, I'll call you at 6 p.m. sharp. Be ready to come out.
Okay, saya akan hubungi awak pada pukul 6 petang. Bersedia untuk keluar.
Hello?
Hello?
(Missing Person)
(Orang Hilang)
This lady bought the flower that day.
Wanita ini membeli bunga itu pada hari itu.
Was it...
Adakah ia...
this one?
yang ini?
That's right, camellia leaves.
Betul, daun camelia.
She really loved this flower.
Dia sangat menyukai bunga ini.
You still haven't found her yet, right?
Anda masih belum menemuinya, bukan?
The car I was chasing...
Kereta yang saya kejar...
passed the crash site...
melepasi tapak kemalangan...
and the time your mom walked there...
dan masa ibu awak berjalan ke sana...
from the flower shop...
dari kedai bunga...
pretty much line up.
cukup banyak beratur.
Then...
Kemudian...
There’s still nothing certain yet.
Masih belum ada yang pasti.
(My wife)
(Isteri saya)
Hello?
Hello?
Honey.
Sayang.
Are you almost here?
Adakah anda hampir tiba?
I'll come pick you up. Where are you?
Saya akan datang menjemput awak. awak kat mana?
No, I can't get out of here.
Tidak, saya tidak boleh keluar dari sini.
Forever.
Selamanya.
What?
apa?
I had no idea you were this loaded.
Saya tidak tahu anda sebegini sarat.
This gentleman will put it to good use.
Lelaki ini akan menggunakannya dengan baik.
(Mom)
(Ibu)
Looks like they switched the caller ID using a manipulator device.
Nampaknya mereka menukar ID pemanggil menggunakan peranti manipulator.
Tell your dad if you get him on the line.
Beritahu ayah anda jika anda menghubunginya.
Tell him never to pick up calls coming from your mom's number.
Beritahu dia jangan sekali-kali mengangkat panggilan yang datang dari nombor ibu anda.
Let's hurry home first.
Jom cepat pulang dulu.
I wanted to hear our daughter's voice one last time.
Saya mahu mendengar suara anak perempuan kami buat kali terakhir.
I guess I can't.
Saya rasa saya tidak boleh.
Who are you?
siapa awak
Me.
saya.
It's me, honey.
Ini saya, sayang.
This deep-voice thing is pretty impressive.
Perkara bersuara dalam ini cukup mengagumkan.
Things are sure getting easier these days.
Perkara pasti menjadi lebih mudah hari ini.
You fraud.
Anda penipuan.
Where's my wife?
mana isteri saya?
Beats me. Where would she be by now?
mengalahkan saya. Di manakah dia sekarang?
You bastard!
keparat!
I'll have you thrown in jail, you bastard!
Saya akan memasukkan awak ke dalam penjara, keparat!
I think you're the one who's going to hear that now.
Saya fikir anda adalah orang yang akan mendengarnya sekarang.
From now on,
Mulai sekarang,
a flood of lawsuits is coming your way.
banjir saman akan datang kepada anda.
(Ha Hyun Jin's transaction history)
(Sejarah transaksi Ha Hyun Jin)
(Saebit Bank account activity)
(Aktiviti akaun Bank Saebit)
What is this?
Apakah ini?
And this is...
Dan ini adalah...
a little gift from me...
sedikit hadiah dari saya...
as thanks for spending such a huge amount of money.
sebagai terima kasih kerana membelanjakan sejumlah besar wang.
(Mr. Ha Hyun Jin, your loan application has been successfully submitted.)
(Encik Ha Hyun Jin, permohonan pinjaman anda telah berjaya diserahkan.)
($50,000, 20.9 percent interest rate)
($50,000, 20.9 peratus kadar faedah)
This has been Team Leader Park Min Su...
Ini adalah Ketua Pasukan Park Min Su...
from Daehwan Loan Services.
daripada Daehwan Loan Services.
(Mr. Ha Hyun Jin, your loan application has been approved.)
(Encik Ha Hyun Jin, permohonan pinjaman anda telah diluluskan.)
($50,000, 20.9 interest rate)
($50,000, 20.9 kadar faedah)
(My wife)
(Isteri saya)
No.
Tidak.
Dad!
Ayah!
What are you doing?
awak buat apa?
So Min, I'm sorry.
Jadi Min, saya minta maaf.
I was so stupid.
Saya sangat bodoh.
No, Dad. Hold on.
Tidak, ayah. Bertahanlah.
Dad.
Ayah.
I love you, sweetheart.
Saya sayang awak, sayang.
Forgive me.
maafkan saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Dad.
Ayah.
Someone fell.
Seseorang jatuh.
Call 911 now.
Hubungi 911 sekarang.
- Call 911. - Hello?
- Hubungi 911. - Hello?
Someone just fell.
Seseorang baru sahaja jatuh.
Please come fast.
Sila datang cepat.
(No Mercy)
(Tiada belas kasihan)
We're from the Seongan Police Agency, voice phishing crime unit.
Kami daripada Agensi Polis Seongan, unit jenayah pancingan data suara.
No, wait a minute.
Tidak, tunggu sebentar.
They say you have connections with a crime syndicate.
Mereka mengatakan anda mempunyai hubungan dengan sindiket jenayah.
Every time I see her, she's got the same outfit on.
Setiap kali saya melihatnya, dia memakai pakaian yang sama.
Who are you?
siapa awak
Why are you pretending to be my mom?
Kenapa awak berpura-pura menjadi ibu saya?
Based on your dad's phone records,
Berdasarkan rekod telefon ayah anda,
we've confirmed that your mom's missing is...
kami telah mengesahkan bahawa ibu anda hilang...
linked with the Ilseong clan.
dikaitkan dengan klan Ilseong.
What can I help you?
Apa yang boleh saya bantu?
How...
Bagaimana...
Who are you?
siapa awak
I told you already...
Saya sudah beritahu awak...
that your mom's always by your side.
bahawa ibu anda sentiasa di sisi anda.
I borrowed your mom.
Saya pinjam ibu awak.
I'm going to kill you.
Saya akan bunuh awak.
Where are they going?
Ke mana mereka hendak pergi?
It's orders from higher-ups.
Ia adalah pesanan daripada orang atasan.
Looks like they want to cover this up as quietly as possible.
Nampaknya mereka mahu menutup perkara ini senyap mungkin.
Who do I have to go through to reach the ringleader?
Siapa yang perlu saya lalui untuk mencapai ketua kumpulan itu?
Where's my mom?
mana ibu saya?
Tell me where my mom is!
Beritahu saya di mana ibu saya!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)